One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Je n'ai pas encore vu les confins
こ
の
世
せ
界
か
い
の
果
は
て
な
ん
て
こ
の
世
せ
界
か
い
の
果
は
て
な
ん
De notre monde de mes propres yeux
こ
て
の
目
め
で
見
み
た
わ
け
じゃ
な
い
こ
の
目
め
で
見
み
た
わ
け
じゃ
な
い
だ
か
ら
旅
た
び
立
だ
つ
ん
だ
C'est pourquoi je pars en voyage à tes côtés, nous pouvons !
君
き
み
と
ウィー
キャン！
だ
か
ら
旅
た
び
立
だ
つ
ん
だ
君
き
み
と
ウィー
キャン！
海
う
み
か
ら
海
う
み
を
股
ま
た
に
か
け
て
Nous voguons encore et toujours d'une mer à l'autre
海
う
み
か
ら
海
う
み
を
股
ま
た
に
か
け
て
誰
だ
れ
も
が
笑
わ
ら
っ
て
い
る
け
ど
Même si tout le monde ne cesse de se moquer de moi
誰
だ
れ
も
が
笑
わ
ら
っ
て
い
る
け
想
そう
ど
像
ぞ
う
つ
か
な
い
真
こ
実
と
ば
か
Il y a d'innombrables vérités à peine esquissées,
り
だ
ろ
想
そう
像
ぞ
う
つ
か
な
い
真
こ
実
と
ば
か
り
だ
ろ
見
み
て
見
み
ぬ
振
ふ
Cesse de prétendre que tu ne vois pas
り
す
る
な
よ
見
み
て
見
み
ぬ
振
ふ
り
す
る
な
よ
常
じょ
う
識
し
き
な
ん
て
さ
多
た
数
す
う
決
け
つ
Le sens commun n'est que l'apanage de la majorité !
常
じょ
う
識
し
き
な
ん
て
さ
多
た
数
す
う
決
け
つ
こ
の
世
せ
界
か
い
の
果
は
て
Je n'ai pas encore vu les confins
な
ん
て
こ
の
世
せ
界
か
い
の
果
は
て
な
ん
De notre monde de mes propres yeux
こ
て
の
目
め
で
見
み
た
わ
け
じゃ
な
い
こ
の
目
め
で
見
み
た
わ
け
じゃ
な
い
C'est pourquoi nous devons y aller,
だ
か
ら
行
い
こ
う
ぜ
ア
マ
ノ
ジャ
ッ
だ
ク
船
せん
長
ちょう
か
ら
行
い
こ
う
ぜ
"Capitaine vivant selon ses règles"
ア
マ
ノ
ジャ
ッ
ク
船
せん
長
ちょう
出
で
来
き
や
し
な
い
こ
Qui a proféré que c'était impossible ?
と
って
何
な
に
？
出
で
来
き
や
し
な
い
こ
と
って
何
な
ま
だ
何
な
に
何
も
始
は
じ
ま
Rien n'a encore commencé
って
な
い
ま
だ
何
な
に
も
始
は
じ
ま
って
な
い
す
べ
て
知
し
り
た
い
ん
だ
今
い
ま
イエス・
Je désire à présent tout savoir,
ウィー
キャン！
す
べ
て
知
し
り
た
い
ん
だ
oui, nous en sommes capables !
今
い
ま
イエス・
ウィー
キャン！
イエス
・
ウィー
キャン！
ユー・
こ
の
Oui, nous le pouvons ! Tu peux le faire !
瞬
しゅ
ん
イエス
間
か
ん
・
ウィー
キャン！
ユー・
Cet instant,
こ
の
瞬
しゅ
ん
間
か
ん
Nous le pouvons ! Je peux le faire !
ウィー
キャン！
アイ
こ
の
快
か
い
感
か
ん
ウィー
キャン！
アイ
Ce sentiment exaltant
こ
の
快
か
い
感
か
ん
今
い
ま
À cet instant, à cet instant, oui, nous pouvons le faire !
今
い
ま
オー・
イエス・
ウィー
キャン！
今
い
ま
今
い
ま
オー・
イエス・
ウィー
キャン！
イエス・
ウィー
キャン！
Oui, nous le pouvons !
イエス・
ウィー
キャン！
L'invitation à la Tea Party
Hein ?
C'est... C'est pas vrai...
Il s'est passé quoi, là ?
Où sont les habitants ?
Il est arrivé quoi ?
Qui a osé faire ça ?
C'est un coup
des pirates au chapeau de paille ?
Qu'est-ce qu'ils ont osé faire
à mon beau pays ?
Nos ancêtres vivaient
dans ces maisons du Flanc droit.
Depuis la nuit des temps,
Zunesha porte sur son dos
les Minks et leur riche histoire.
Nous sommes fiers de cette histoire
et des traditions du peuple Mink.
On échange nos vêtements
avec un étranger en gage d'amitié.
Elle est superbe, cette robe !
On dirait une robe de noble.
Oui. Quant à la parure,
c'est un des trésors de Zo.
Et vous me le donnez ?
Bien sûr !
Tout le monde est d'accord.
Garchu ! Garchu !
Mademoiselle, garchu.
Garchu.
Ça va bien chez vous ? Garchu.
Tristan jolie !
Garchu !
Sanji, tu adores dire bonjour !
C'est quoi, ces "Garchu" ?
C'est un mot magique ?
Sanji !
On veut faire des Garchu,
nous aussi !
Non !
Je garchu pas les mecs !
Tiens, mais c'est M. Sanji.
Garchu !
Vive les Minks-mamours !
Une déesse ?
Non !
Nami chérie !
Garchu !
Et Momo ?
Il reste cloîtré dans sa chambre.
Il se sent plus rassuré, comme ça.
Et c'est mieux si personne ne le voit.
C'est sûr.
Mieux vaut ne pas mentionner
le mot "samouraï", dans ce pays.
J'ai une idée !
Refilons ce sale mioche aux Minks
et mettons les voiles.
Silence !
Tu as fini de préparer les remèdes ?
J'ai rempli mon quota !
Normal, je suis un génie.
Arrête de glander et continue !
Oui ! Il y a encore plein de blessés !
Pourquoi je devrais...
Docteur Caesar !
Je viens chercher les médicaments.
Tu fais erreur !
Je suis Caedar, le pharmacien.
Tiens !
Putain ! Me voilà réduit
à fabriquer des remèdes.
Merci, docteur Caesar !
C'est "Caedar" !
Ça va ruiner ma belle réputation
de savant fou !
Au fait...
C'est "Caedar" !
Baron Cadavre ?
Vos fans vous attendent, dehors.
Je me passerais bien
de mes admirateurs canins.
Pekoms !
Mais oui ! C'est bien Pekoms !
T'es de retour ?
Pekoms !
Vous êtes tous sains et saufs !
P'pa ! M'man !
Les amis ! Toute ma famille va bien !
Content de te revoir !
– Ça faisait un bail !
– Que de souvenirs !
Content de voir que tu vas bien !
Garchu !
Sombre idiot !
Tu es couvert de blessures,
et tu t'inquiètes de ma santé ?
Quand j'ai vu la ville en ruines,
j'ai failli avoir une crise cardiaque !
Vas-y doucement !
Tu me fais mal !
Tout ça, c'est grâce
à l'équipage au chapeau de paille.
Sans leur sauvetage in extremis,
il ne resterait plus rien de nous.
Je suis tellement heureux
de vous retrouver vivants !
Arrête de pleurer, gros bêta !
Les vrais coupables, ce sont Jack
et l'équipage aux Cent Bêtes !
Ils ont osé s'en prendre à mon pays !
Ce sont les hommes de Big Mom !
Ils nous ont suivis jusqu'ici !
Ma parole, mais c'est Pekoms !
Il est de retour ?
C'était un vaurien notoire, jadis.
Je vois, c'est un Mink aussi ?
Ils ont dû entendre
qu'on se dirigeait vers Zo !
Ils en ont après moi !
Soyez chics.
Ne me balancez pas.
Tu étais notre atout, contre Doflamingo.
Maintenant, les autres l'ont ratatiné.
Du coup,
tu ne nous sers plus à rien.
Oh non, dis pas ça !
On est copains, non ?
Dans tes rêves, oui.
Tu ne nous en avais pas déjà parlé,
à Dressrosa ?
T'as fait quoi à Big Mom, déjà ?
Ah, ça !
C'est une sacrée histoire !
Ils m'ont filé des recherches à faire
mais, en fait, j'ai pas avancé.
Je les ai abusés
et j'ai raflé tout le blé.
Comme Doflamingo me soutenait,
j'ai profité de la situation.
Alors là, c'est tant pis pour toi.
S'ils veulent juste Caesar, ça va encore.
Quoi ?
J'irai dans le Nouveau Monde
et je te botterai les fesses !
Et l'île des hommes-poissons
deviendra mon territoire !
Luffy a provoqué Big Mom,
sur l'île des Hommes-Poissons.
Et nous, on lui a abimé son navire.
Dis, la Jambe Noire.
On fait équipe et on les élimine ?
Réfléchis.
– Nami chérie, reste avec les autres.
– OK.
Brook, tu viens avec moi.
Bien.
Hé ! La Jambe Noire !
Tu penses quoi du coup de l'assassinat ?
Non merci,
j'ai pas besoin d'un écervelé.
Vous nous voulez quoi,
les pirates de Big Mom ?
J'aimerais que vous évitiez
de faire des vagues.
Les habitants de ce pays ont souffert,
dans leur chair et dans leur âme.
Vous avez ma parole, on ne fuira pas.
Merci !
Je ne sais pas quoi te dire d'autre !
On se calme.
Je ne m'attendais vraiment pas
à retrouver mon pays dans cet état.
Mais vous avez sauvé mon peuple !
Je vous dois tout !
Je ne sais pas comment vous remercier.
Mama a donné plusieurs consignes,
on doit bien récupérer Caesar,
mais ce n'est pas tout.
Notre seconde mission entraînerait
la ruine de votre équipage.
La ruine ?
Donc tant pis !
Je lui dirai qu'on a échoué.
Donnez-moi juste Caesar.
J'arriverai à la baratiner,
je lui dirai que vous avez filé.
Pekoms, tu es fou ?
Ta grâce compromet la mission !
Boucle-la, le bleu !
C'est bon, j'assumerai.
Ils ont sauvé ma famille et mes amis.
Je ne peux pas me résoudre
à leur faire du mal.
Espèce de dégonflé.
Ordure...
Tirer dans le dos de son allié !
C'est abject !
Je viens de rêver, ou bien...
C'était pourtant un pirate reconnu.
Mais se laisser influencer ainsi
par de telles niaiseries...
C'est honteux.
Tant pis, on va faire sans lui.
Je prends les commandes.
À vous de jouer, les gars.
Sortez !
Quoi ?
Ce sont des êtres humains ?
C'est quoi, ce bazar ?
Rendez-vous,
vous êtes en infériorité numérique.
Des types lui sont sortis du bide ?
C'est quoi, son pouvoir ?
J'avais donc bien vu
des gens au creux de sa main.
Je n'avais pas halluciné !
Je suis un homme-forteresse,
j'ai mangé le Fruit du Château.
Comme votre capitaine,
je suis de la Pire des Générations.
Je suppose donc
que vous me connaissez ?
Capitaine de l'équipage du Firetank
Capone "Gang" Bege
Prime : 300 Millions de Berrys
Quand Luffy a écrasé
un Dragon Céleste,
tu étais aux Sabaody, toi aussi.
Rassurez-vous,
on ne causera pas de grabuge ici.
Ça ne nous arrange pas non plus,
si les Minks débarquaient.
Car ils se rangeraient à vos côtés,
cela ne fait aucun doute.
Ce sont de redoutables adversaires,
nous en sommes bien conscients.
Vito.
Lâche-moi, grande brute !
Nami chérie !
Chopper !
Pardon...
On s'inquiétait pour vous...
Comme ils n'étaient que deux,
on pensait...
Oh...
Caesar !
Ramène donc ta fraise ici.
Dans deux secondes, on crible l'arbre
de balles en Granit Marin.
Deux.
Un !
Attends ! J'arrive !
Ne tirez pas !
Ils braquent toujours leurs armes !
Ah pardon, j'ai parlé de balles
en Granit Marin ? On n'en a pas.
Quoi ?
Par contre,
on a bien une lance en Granit Marin.
Ne restons pas plantés là.
Entrez donc
dans mon humble château.
Ce n'est pas une suggestion,
c'est un ordre.
Merde !
On est complètement à sa merci !
Me voilà.
Voulez-vous manger quelque chose ?
Non, pas besoin.
Allons, puisque je vous le propose.
Un verre de vin ?
Pas besoin !
Finissons-en en vitesse !
Je suis mort !
Ils vont me tuer ! C'est sûr !
Allons, détends-toi.
La situation a changé
depuis notre altercation en mer,
la semaine dernière.
J'ai une invitation à te remettre.
Mama organise une Tea Party.
Ça me fait une belle jambe.
Pourquoi je me rendrais à une Tea Party ?
Cette Tea Party,
c'est pour un mariage.
Le marié est le troisième fils
de la famille Vinsmoke.
Sanji, 3e fils de la famille Vinsmoke
Toi, Sanji.
Quant à ta promise, c'est la 35e fille
de la famille Charlotte, Pudding.
Pudding, 35e fille de la famille Charlotte
TEA PARTY
À une Tea Party ?
Sanji, 3e fils de la famille Vinsmoke
Pudding, 35e fille de la famille Charlotte
Sanji va se marier ?
Sanji, 3e fils de la famille Vinsmoke
Pudding, 35e fille de la famille Charlotte
Attrape.
Sanji, 3e fils de la famille Vinsmoke
Pudding, 35e fille de la famille Charlotte
TEA PARTY
Sanji, 3e fils de la famille Vinsmoke
Pudding, 35e fille de la famille Charlotte
Qu'est-ce qui se passe ?
Sanji, 3e fils de la famille Vinsmoke
Ne me demande pas,
ce sont tes histoires de famille.
Enfoiré !
Tu veux incendier mon beau château ?
Sanji, c'est quoi, cette histoire ?
Tu vas te marier ?
Qui a pris cette stupide décision ?
Ta famille, bien sûr.
Tu es bien un Vinsmoke.
Tu manques cruellement
de savoir-vivre.
Sanji serait un Vinsmoke ?
Voilà un nom qui me glace l'échine !
Mais ce doit être une coïncidence.
– Hep, servez le vin.
– Tout de suite.
Les parents de Sanji ?
"Norland, le roi des menteurs ?"
Sanji, tu le connais ?
Pourtant, c'est un livre
publié à North Blue, visiblement.
Ouais.
Je suis de North Blue, moi.
Je vous l'avais pas dit ?
Bah non,
je te croyais d'East Blue, toi aussi.
J'y ai juste grandi.
Bref, on s'en fiche.
J'avais trouvé ça bizarre, justement.
On a rencontré Sanji sur East Blue,
mais il serait né à North Blue ?
Quoi ?
Tu es sûre de ce que tu dis ?
Si c'est vrai, c'est terrible !
Pour arriver à East Blue
en partant de North Blue,
– il faut franchir Red Line !
– Tu as raison !
Et alors ? C'est si dur que ça ?
Oui ! Ça n'a rien
d'une promenade de santé !
C'est une véritable expédition !
Sanji...
Quelle drôle d'enfance a-t-il eue ?
Attendez ! Charlotte,
c'est le nom de famille de Big Mom !
Il va épouser une des filles de Big Mom,
ce blondinet ?
Sanji va rejoindre
la famille d'un Empereur ?
Une fois qu'il sera son beau-fils,
votre équipage deviendra
un des vassaux de Big Mom.
Quoi ?
On se calme.
Je n'ai aucune intention d'y aller,
à cette fichu Tea Party.
Ne me fais pas rire.
Un mariage ? Et quoi encore ?
Avec une fille que je ne connais pas,
en plus ?
C'est hors de question.
Et pour qu'on se joigne à Big Mom,
vous pouvez oublier aussi.
Notre capitaine n'est pas du genre
à jouer les larbins de service !
Luffy, c'est l'homme
qui sera le Roi des Pirates.
La discussion est close.
On vous laisse Caesar.
Je crois qu'il y a méprise.
L'invitation,
c'était par pure politesse.
On ne te demande pas ton avis,
dans cette histoire.
Aurais-tu oublié
que tu te trouves dans mon corps ?
Vous êtes mes prisonniers !
Je vais tous vous ramener
auprès de Mama.
Quoi ?
Vous ne sentez sûrement rien,
mais je suis déjà en mouvement.
On bouge vraiment ?
Au secours !
Je vais mourir !
Ordure !
Si tu tiens à te battre,
pas de problème.
Quoi ?
Sanji !
Je peux tout manipuler à volonté,
dans ce château.
Tout m'obéit au doigt et à l'œil.
Au secours !
Nami s'enfonce !
Nami chérie !
Arrête ça.
Je te dis d'arrêter, bordel !
Ça va ?
Oui.
Quel soulagement !
Tu vois, même pas besoin
d'employer la violence.
Tu ne pourras pas éviter
la Tea Party de Mama.
C'est bien connu,
dans le Nouveau Monde.
Eh oui, il y a deux choses
que Mama déteste : les gâteaux amers
et les invités qui snobent ses Tea Party.
Ceux qui ne savent pas ça
et qui déclinent son invitation
finissent tous
par le regretter amèrement.
Conseiller de l'équipage du Firetank
"Monster Gun" Vito
C'est insoutenable.
Une fois l'invitation
à la Tea Party de Big Mom reçue,
il n'y a pas à tortiller,
il faut s'y rendre sans discuter.
Même les pires démons
quitteraient les Enfers
si Mama les invitait pour la Tea Party.
Tu piges ?
Bien sûr,
tu peux toujours t'amuser à refuser.
Mais dans ce cas...
Laisse-moi te dire ce qui arrivera.
Comment vous êtes au courant,
pour ça ?
Allons, ne sois pas bête.
Tu prends notre boss pour qui,
au juste ?
Elle fait la pluie et le beau temps
dans le Nouveau Monde.
Et pour cause, Big Mom
fait partie des Quatre Empereurs.
Ses désirs sont des ordres.
Si elle veut la tête de quelqu'un,
on lui apporte sur un plateau.
Elle ne bluffe pas.
Mesure tes paroles, tu joues avec ta vie.
Si tu veux continuer à exister
sans devenir le laquais
de qui que ce soit,
t'as intérêt à obéir.
Sanji ? Est-ce que ça va ?
Que t'a chuchoté l'autre homme ?
Qu'est-ce qu'il y a, Sanji ?
Même si c'est un Empereur,
ça nous fait pas peur !
Bougez pas !
File-moi un stylo et un papier.
Un mot d'adieu
pour le Chapeau de paille ?
Tiens, c'est pour Luffy et les autres.
Sanji ?
Nami.
Chopper.
Brook.
Je peux vous jurer une chose.
Je n'avais pas l'intention
de vous faire des cachotteries.
Les Vinsmoke...
Pour moi, c'était du passé.
J'imaginais pas que ça me rattraperait.
Je n'ai pas le choix.
Je dois aller régler ça.
Attends un peu, Sanji.
Tu comptes y aller seul ?
Je sens une aura très puissante,
dehors.
C'est peut-être un Mink.
Vous êtes prêts ?
– Prêts à quoi ?
– Bonne chance.
Et moi ?
Saleté !
Il a libéré ses compagnons !
L'enfoiré !
Que personne ne bouge !
Pourquoi moi ?
Ouvrez bien grand vos oreilles.
Je suppose que vous tenez à la cervelle
de votre savant fou préféré ?
Je te retiens, la Jambe Noire !
Je le savais.
Vous devez me garder vivant aussi,
pas vrai ?
Cette histoire de mariage,
ça a résolu un mystère.
Sur mon avis de recherche,
y a marqué "Only alive" !
Je dois être pris vivant !
Si vous m'abîmez,
ça va sérieusement énerver quelqu'un.
Je parie que vous n'avez pas le droit
de me passer les menottes.
Je mettrais même ma main à couper
que ce quelqu'un,
c'est celui
qui est derrière ce mariage !
Bon sang !
Rattrapons ceux qui sont dehors !
Je vous ai dit de pas bouger !
Pitié, ne bougez pas !
Vous avez pigé ?
Je suis protégé par un sacré cador.
Pas de panique,
je vais vous accompagner.
J'ai des comptes à régler
avec ce type.
Mais vous avez pas intérêt
à toucher à mes compagnons !
Restez à l'intérieur, les gars !
Father ?
Dehors...
Il y a un monstre.
Maître Nekomamushi ?
Un chat monstrueux ?
J'imaginais pas tomber sur ça...
Hep !
T'es qui, toi ?
J'ai trouvé Pekoms, là-bas.
Il est par terre, couvert de sang.
Vous vous trompez !
Pekoms est un de mes compagnons.
Vous êtes compagnons ?
Oui !
On fait partie du même équipage.
Le restant de l'armée de Jack
nous a attaqués !
Et puis quoi, encore ?
Moi ? Faire ça à un ami ?
Sanji, sors !
Pourquoi tu restes ?
Explique-nous ce qui se passe,
Sanji !
Pourquoi fais-tu ainsi cavalier seul ?
Ne pouvons-nous pas y aller ensemble ?
Attendons Luffy et les autres !
C'est à moi de régler ça.
Je vais revenir, promis.
Passez le bonjour aux autres !
Castle Tank !
Sanji !
Nami ! Chopper !
Je le rattrape ?
Arrête, Wanda !
Ça ne sert à rien.
Baron Cadavre ?
Même si on le rattrape,
ça ne changera rien.
Il n'a pas l'intention de revenir.
Chers compagnons.
Je pars retrouver une femme.
Je reviendrai, c'est promis.
Sanji.